Introdução ao Redux
Redux é um contêiner de estado previsível para aplicativos JavaScript.

Ele ajuda você a escrever aplicativos que se comportem de forma consistente, 
sejam executados em diferentes ambientes (cliente, servidor e nativo) e sejam fáceis de testar. 
Além disso, oferece uma ótima experiência ao desenvolvedor, como edição de código ao vivo combinada 
com um depurador de viagem no tempo .

Você pode usar Redux junto com React ou com qualquer outra biblioteca de visualização. 
É minúsculo (2kB, incluindo dependências), mas possui um grande ecossistema de complementos disponíveis.

STORE: Armazém, que contem os estados da aplicação
UI: Interface consome os estados e através de eventos, como clicar em um botão, dispara uma ação para mudar o estado (login/logout)
